
# Hi, I'm Dentapinos! 👋


# Домашнее задание №6 - изучение Архитектуры приложений 
Написать эмулятор ATM(банкомата). Обьект класса должен уметь:
* Принимать банкноты разных номиналов (на каждый номинал должна быть своя ячейка)
* Выдавать запрошенную сумму минимальным количеством купюр или ошибку если сумму нельзя выдать.
* Выдавать сумму остатка денежных средств.
* НЕ НАДО: пользователи, авторизация, клавиатура, дисплей, валюта, счет, карта и т.п
* Продемонстрировать работу в Main, а лучше в тестах

## Что я сделал
При моделировании Архитектуры я использовал паттерн "Стратегия". Так как комплектующие банкомата могут поменяться, например другая модель. 
То для успешного внедрения в будущем, он должен будет имплементировать методы которые указаны в IMechanismsTransfer и ISafe.
Это гарантирует что банкомат будет работать так же хорошо. 

Для проверки работоспособности отдельных методов и классов я написал тесты</br>
ATMBaseImplTest</br>
MechanismTransferToClientTest</br>
MechanismTransferToSafeTest</br>
SafeTest</br>


Так же для закрепления прошлого материала я использовал ключевое слово var для автоматического определения типов,
stream() - для более короткой записи обработки потока данных.

## Исправления
03.02.25 - Добавил пустые конструкторы в класс банкомата и сейфа.
Добавил сеттеры для банкомата сделал обязательными для всех наследников базового интерфейса банкомата,
а для сейфа добавил только в реализации, так как думаю что у него это более личная реализация, а не общая для всех видов сейфов

## Lessons Learned
Познакомился с паттерном проектирования Стратегия, а так же подтянул навыки в тестировании.

## Authors

- [@Dentapinos](https://github.com/Dentapinos)


